Los microservicios en pocas palabras, son un conjunto de componentes pequeños y autónomos que colaboran entre si.

Cada uno de estos microservicios pueden estar escritos en diferentes versiones y en distintos de lenguajes de programación (Java, Node, etc), ya que se comunican entre ellos
mediante apiREST con protocolo http. Cada microservicio prescinde de ip, puerto y url para conectarse entre sí con otros microservicios, puesto que solo se hace referencia al hostname de cada microservicio.
Cada entorno de desarrollo (testing, produccion, etc) debe estar con sus configuraciones centralizadas para que se pueda trabajar en ellos al desplegar los distintos microservicios.
El API Gateway se encarga de dar routing al microservicio.






